Пустынное место. Гром и молния.
                             Входят три ведьмы.

                               Первая ведьма

                     Когда средь молний, в дождь и гром
                     Мы вновь увидимся втроем?

                               Вторая ведьма

                     Когда один из воевод
                     Другого в битве разобьет.

                               Третья ведьма

                     Заря решит ее исход.

                               Первая ведьма

                     Где нам сойтись?

                               Вторая ведьма

                                      На пустыре.

                               Третья ведьма

                     Макбет там будет к той поре

                               Первая ведьма

                     Мурлычет кот, зовет. Иду!

                               Третья ведьма

                     Зов жабы слышу я в пруду.

                                 Все вместе

                     Зло есть добро, добро есть зло.
                     Летим, вскочив на помело!
